LISTA 3

1. W folderze znajduje się plik install.sh, który instlauje potrzebne moduły, biblioteki.
sudo ./install.sh

2. Statystyki zebrane podczas testowania programów znajdują się w folderze statystyki.

3. Wykresy tworzone podczas testowania programów znajdują się w folderze grafy.

4. Zadanie 1
Radix sort radził sobie wolniej z danymi o dużej ilości cyfr(porównanie graficzne w folderze grafy lub 
w folderze statystyki: radix.txt, radix15-20zer.txt)

wywołanie zgodnie ze specyfikacją
przykład: python zad1.py --type radix --comp "<=" --stat radix_stat.txt 1

W celu wyświetlenia wykresów dla plików wytworzonych przez to zadanie(tych po --stat) należy wpisać:
python plotdata.py plik.txt plik2.txt ... plikn.txt
Zalecane użycie: plotdata.py plik1.txt plik2.txt 
Jeśli chcemy same porównanie czasów: plot_time.py plik1.txt plik2.txt
wyświetli porównanie(wykresy) między danymi z podanych plików.

5. Zadanie 2
python zad2.py -p lub -r
następnie podajemy z klawiatury n oraz k zgodnie z zadaniem.

Zadanie zostało także przetestowane za pomocą pliku zad2test.py zgodnie ze specyfikacją.

python zad2test.py -p lub -r
tworzy dwa pliki ze statystykami r_select.txt oraz select.txt, dla których można przestawić wykresy:
python plotdata.py r_select.txt select.txt


6. Zadanie 3
python zad3.py lub python zad3.py k
k - liczba powtórzeń losowania elementu i wyszukiwania go w posortowanej liście o rozmiarze size.
Size zwiększa się od 1000 do 100 000 z krokiem 1000.
Program szuka wiele razy o zbiera satystyki dla czasu wykonania, liczby porównań.
Na std.err wypisywany jest aktualny size w pętli(w celu monitorowania progesu wywołania).
Na końcu do pliku binary_statistics.txt są wypisane statystyki w formie tablicy:
[ [SIZE, (max time, min time), (max comp, min comp)], ...]
Domyślnie bez wpisania k jako argumentu, ustawia się ono na 1.
