W folderze znajduje się plik install.sh, który instlauje potrzebne moduły, biblioteki.
sudo ./install.sh

użycie do zadań:

LISTA1
python entropy.py
Wyniki na standardowym wyjściu.

LISTA2
python encode.py plik

generuje następujące pliki:
	encoded.bin - zakodowany plik
	decoded.txt - zdekodowany z powrotem do odkodowanego
	tree_graph.txt - drzewo przestawiające graficznie drzewo huffmana dla danego kodowania
Dodatkowo na standardowym wyjściu wyświetlane są informacje o wyniku działania programu(entropia, średnia długość, kompresja)

LISTA3
!!! UWAGA NOWY SKRYPT install.sh z dodatkową biblioteką !!!
przykłady użycia:
python lzw.py --encode inwokacja.txt
python lzw.py --decode encoded.bin
python lzw.py --decode encoded.bin inwokacja.txt

Użycie --encode plik koduje podany plik, wyświetla statystyki oraz tworzy plik encoded.bin.
Użycie --decode plik odkodowuje plik i zapisuje wynik do decoded.txt
Użycie --decode plik1 plik2 odkodowuje plik1 i zapisuje wynik do decoded.txt, a następnie porównuje decoded.txt do plik2.txt

LISTA 4
Wydaje mi się, że nie trzeba odpalać skryptu install.sh.
użycie:
python l4.py plik.tga

Wyniki na standardowym wyjściu.

Lista 5
Jak na poprzedniej liście, raczej nie trzeba odpalać skryptu install.sh
użycie:
python l5.py plik.tga output.tga liczba_kolorów

przykładowe użycie:
python l5.py example0.tga output2.tga 2